# Homework 01

Домашнее задание для курса "[Microservice architecture](https://otus.ru/lessons/microservice-architecture/)".

## Текст задания

### ДЗ 1

Создать минимальный сервис, который:
- отвечает на порту 8000
- имеет http-метод `GET /health/` с ответом `{"status": "OK"}`

Cобрать локально образ приложения в докер.

Запушить образ в dockerhub

На выходе необходимо предоставить:
- имя репозитория и тэг на Dockerhub;
- ссылку на github c Dockerfile, либо приложить Dockerfile в ДЗ.

### ДЗ 2

Создать минимальный сервис, который
- отвечает на порту 8000;
- имеет http-метод:
  - `GET`
  - `/health/`
  - RESPONSE: {"status": "OK"}
  
Cобрать локально образ приложения в докер и запушить образ в dockerhub.

Написать манифесты для деплоя в k8s для этого сервиса.
1. Манифесты должны описывать сущности Deployment, Service, Ingress.
2. В Deployment могут быть указаны Liveness, Readiness пробы. 
3. Количество реплик должно быть не меньше 2.
4. Image контейнера должен быть указан с Dockerhub.
5. Хост в ингрессе должен быть arch.homework.

В итоге после применения манифестов GET-запрос на http://arch.homework/health должен отдавать `{“status”: “OK”}`.

На выходе предоставить:

- ссылку на github c манифестами. Манифесты должны лежать в одной директории — так, чтобы можно было их все 
применить одной командой `kubectl apply -f .`; 
- url, по которому можно будет получить ответ от сервиса (либо тест в Postman).

**Задание со звездой (+5 баллов):**

В Ingress-е должно быть правило, которое форвардит все запросы с /otusapp/{student name}/* 
на сервис с rewrite-ом пути. Где `{student name}` — это имя студента.
